噢
一對新人剛搬到鎮上
平凡無奇的夫妻
他們離開城市，追求寧靜生活
(出售)
(已售出)
汪達幻視
她是小鎮上的神奇女孩
他是半機器半人的老公
他們如何融入這裡的生活？
(主演：汪達麥西莫夫)
用前所未見的方式相親相愛
(幻視)
汪達幻視
《汪達幻視》
我老婆和她的飛盤
我老公和他堅不可摧的頭
我們真是神仙眷侶
想不想吃迷你鬆餅
香脆薯餅、培根、蛋
現榨柳橙汁和黑咖啡？
我不吃食物的
難怪冰箱空空如也
汪達
今天有什麼特別的嗎？
我知道這圍裙有點誇張
我只是很想融入這地方
不，是那份月曆
有人在今天的日期上畫了顆愛心
對，那顆愛心
別說你忘了，幻視
忘了？
我無法忘記，我什麼都記得
不誇張，其實我無法誇張
那說說今天重要在哪裡
你問什麼？
說不定你自己也忘了
我？才怪，我超期待的
我也是
今天我們要慶祝…
絕對要
這是我們第一次慶祝這日子
特別的一天
-或許共度一晚
-超重要的…
-我們倆
-那當然
-絕對的
-沒錯
很好
好吧
那我去上班了
別忘囉
沒忘
今天愉快，親愛的
你好，我是艾格妮絲，你右邊的鄰居
我的右邊，不是你的
抱歉沒早點歡迎你搬來
我婆婆來玩，所以我不在
你叫什麼名字？哪裡人？
最重要的是，你會打橋牌嗎？
我是汪達
汪達，真好聽
天啊，你安頓得真快
有找搬家公司嗎？
當然有，那些箱子自己不會動
單身女孩怎麼住這麼大的房子？
我不是單身
我沒看到戒指
我真的結婚了
嫁給一個男的，很高的人類
其實他晚點會回家慶祝
就我們倆
有人生日嗎？
不是生日
今天不是節日吧？
不是節日
結婚週年紀念囉？
對
對，我們結婚週年紀念
太棒了
幾年啦？
感覺我們一直在一起
真幸運
要雷夫記得我們週年紀念
除非有種啤酒叫6月2日
-你有什麼計畫？
-什麼意思？
為了今天的特別夜晚
你這種年輕太太不必做太多
但安排一下還是很有趣的
我在雜誌上看到一篇很棒的文章
叫《如何對待老公才能留住老公》
告訴你，雷夫應該看的是
《如何討好老婆才不會失去老婆》
等一下，我去拿，我們來策劃一下
一定很有意思
(計算服務公司)
週五夜晚別出門，呀奇呀
穿上大衣戴上帽子
這些是你要的計算表格，諾姆
給你
哇塞，動作真快
這音樂不會很煩吧？
你是指干擾工作
還是歌詞隨便亂扯？
-第一個
-不會，謝謝
有我幫得上忙的地方嗎？
其實有
請你告訴我，我們到底是做什麼的？
我們有製造什麼嗎？
-沒有
-好
我們有買賣什麼嗎？
沒買也沒賣
那這家公司到底在幹嘛？
我只知道你來之後
生產力飆升300%
但我們在生產什麼？
計算表格
沒人像你這麼會處理數據
你就像人肉計算機
什麼？當然不是
我是完全由有機物質構成的
普通碳基員工
跟你一樣，諾姆
你幹嘛這麼激動？
抱歉，我有點緊張
今天好像是個特別的日子
對我老婆汪達很特別
我卻想破頭都想不起來
幸會
-幻視
-是
我和我老婆很期待今晚
哈特先生，那當然
與哈特伉儷共進晚餐
我剛剛才說的，你怎麼了？
-發條沒上緊嗎？
-沒有，都上緊了
希望如此
員工晚餐是新進員工的必經儀式
瓊斯就辦得爛到爆
對吧，瓊斯？
我老婆以為五道菜就夠了
還有微不足道的餘興節目
弦樂四重奏？
你還展現出尷尬的披頭族風格
我穿了套頭毛衣
祝你領失業金好運，瓊斯
我成功之處就在很會看人
你衣櫃裡沒骷髏吧，幻視？
我沒有骷髏，長官
很好，你在公司的未來就靠這點
你們沒有專屬的歌嗎？
婚禮上演奏的特別歌曲？
沒有特別的
那我借你一些唱片
音樂搞定了，布置，服裝
勾引技巧呢？
我有啊
那還用說
好奇問一下，上面怎麼寫？
進房時應該絆倒，讓他接住你
好浪漫
還有別的撇步嗎？
你能指出單身漢死亡率
是已婚者的兩倍
這才叫浪漫
幻視公館
-汪達，親愛的
-幻視，甜心
聽好，關於今晚…
別擔心，我全都搞定了
那我就放心了
我承認我真的很緊張
緊張？為什麼？
我講話還有點結巴
幻視，經過這麼久…
這件事很重要，汪達
今晚不順利的話就完了
才一個晚上，沒必要小題大作
我想最佳方案就是討好太太
我想最佳方案就是討好丈夫
太好了
很高興我們有共識
晚上見，親愛的
晚上見
老公受不了你總是把吐司烤焦嗎？
試試新上市的吐司夥伴2000
聰明主婦的最佳選擇
這台機器讓人一看就喜歡
沒錯
按一下就能讓吐司恢復美味
上下的加熱裝置能做各種料理
從肉餅、櫻桃派到乳酪三明治
史塔克工業的全新吐司夥伴2000
忘掉過去，這是你的未來
到了
好有氣氛
怎麼了，幻視？保險絲燒壞了？
讓我先去請女主人出來
猜猜我是誰？
汪達
幻視
這是什麼意思？
這是…
它的意思
你想知道它的意思
這是蘇科維亞的傳統待客之道
-猜猜我是誰？
-在我背後的是主人嗎？
答對了
-很高興認識你
-是
我忘了說我老婆是歐洲人
好有異國情調
我們不跟蘇聯共產黨員吃飯
亂講，亞瑟
你有沒有文化素養啊？
這件衣服
對，濃濃的蘇科維亞風
我們到廚房說句話，甜心
好
-他們是誰？
-你穿這什麼玩意？
-他們來幹嘛？
-你穿這什麼？
今天是我們週年紀念
我們什麼週年紀念？
你不知道的話，我不告訴你
外面那個人是我老闆哈特先生
還有他老婆，哈特太太
月曆上的愛心是代表哈特的縮寫
你能以音速移動，我能讓筆飄起來
誰需要縮寫？
親愛的，蠟燭、音樂、性感服裝
都很浪漫
不是我不知感激，但現在…
你老闆夫婦想吃一頓家常菜
沒錯
他們能不能吃
分成三份的草莓沾巧克力？
我有更好的點子
我說如果把表格從直的改成橫的
就能用兩倍的紙，收兩倍價格
你真是走在時代尖端！
但表格更重要的目的是…
分析我們的投入與產出
你腦袋真不靈光啊，幻視？
艾格妮絲，你救了我一命
我算哪門子家庭主婦
如果沒隨時準備好四人份大餐？
雖然雷夫一天到晚只想吃烤豆子
難怪他這麼有魅力
天啊
你想汪達在廚房需要幫手嗎？
這邊沒有任何小點心
也沒有迷你熱狗可以吃
不用了
你真客氣，哈特太太
她在裡面絕對沒問題
謝謝你，艾格妮絲，剩下的我來處理
你確定嗎，親愛的？
人多好辦事，人多八卦多
你好調皮喔
我幫你預熱烤箱？
-不必了
-好吧
我知道你很急，這菜單很快就做好
開胃菜焗烤龍蝦佐碎肉餡餅
第二道菜雞皇佐回鍋馬鈴薯
主菜是黛安牛排佐薄荷凍
你會自己做薄荷凍嗎？
-會
-好棒棒
食譜卡在流理台上
用餐愉快
噢
你們男生別動
-廚房發生緊急狀況
-哈特太太，請不要，不行
你…拜託…
拿紙和垃圾出去丟
否則你拿不到零用錢
如果不刷廚房地板
你再也不能大唱搖滾
呀奇呀，別回嘴
我們一起來唱歌吧
糟糕，過頭了
慘了，不夠
王老先生有塊地
咿呀咿呀喲
他在田邊養…
養…
小豬
咿呀咿呀喲
-這裡
-呼嚕嚕
-那裡
這裡呼，那裡嚕
到處都在呼嚕
王老先生有塊地
咿呀咿呀喲
再來怎麼辦？主菜是什麼？
牛排…
不對，牛排…
牛排…黛安
怎樣？
一定是老婆在叫我
她叫你黛安？
對，她對我的暱稱
我來了，佛瑞
失陪一下
不
我能幫什麼忙？
雞已經不是雞，龍蝦飛出去了
所以只剩牛排撐場面
上面說我能用肉槌縮短準備時間
好計畫，肉槌在哪？
在我眼前
裡面還好嗎？
你也好
好
把肉弄完，找到龍蝦，我馬上回來
希望你們餓了
餓到快掛了
我開始有點頭昏
你們知不知道
已婚男子以驚人速度殺死單身漢？
你在說什麼？
裡面怎麼回事？
會是誰呢？
來了
你們沒開後門
做翻轉蛋糕用的
嗨，我…
那是誰？
-推銷員
-電報公司的
推銷電報的
好消息變貴了
找不到龍蝦，你要肉變嫩還是變粉？
天啊
我覺得今晚很順利
有人想玩桌遊嗎？
-我頭暈
-哈特太太
聽到沒？我老婆頭暈
通常我不喜歡她的頭這樣
即興創作時間
我開始覺得你不是當主管的料
我對你期望很高的
看今晚你慌亂成這樣
你看看，你家一團糟
我們何時能吃飯？
晚餐上桌囉
晚餐吃早餐？
真的很有…
歐洲風情
我們來敬酒
敬我漂亮賢慧的老婆
敬我們的貴賓
對，碰杯
乾杯
請趁熱享用
哈太太，讓我來
你們從哪搬來的？
什麼風把你們吹來？
結婚多久了？怎麼還不生小孩？
我老婆是說我們從…
對，我們從…
我們結婚…
對，我們結婚…
怎樣？從哪搬來？何時結婚？
有點耐心，亞瑟
他們在醞釀故事，讓他們說
我們…
我們的故事…
你們的故事到底是怎樣？
放過他們吧
這是很簡單的問題啊
說真的
你們為何搬過來？
為什麼？
真是的，你們為什麼…
亞瑟，別鬧了
別鬧了
幻視，救救他
我扶你起來
手給我
好，站穩
你看都幾點了
對，我們該走了
你們還好嗎？
我們很開心
這位客人要離開你們家了
謝謝你們賞光
你讓我很驕傲，年輕人
週一一早，我們好好聊聊
談升官的事
是，長官，謝謝你
謝謝
好精緻的門叩
晚安
我們真是一對驚世夫妻
無庸置疑
我是說，我們沒有結婚週年紀念日
也沒有定情歌
連婚戒都沒有
我們能補救
今天可以是我們的紀念日
紀念什麼？熬過第一場晚宴嗎？
沒錯，那我們的歌呢？
當然是呀奇呀
那當然
戒指呢？
你不能幫我們做嗎？
我願意
你呢？
從此他們過著幸福快樂的日子
(汪達麥西莫夫 幻視)
待續
根據漫威漫畫改編
漫威影業呈獻
《汪達幻視》
字幕翻譯：Aaron Wu